// Q1. Listar los datos de todas las oficinas
// Q2. Listar los envios realizados en determinada oficina con estatus "transito"
// Q3. Listar los envios que utilizan un tipo especifico de envio
// Q4. Listar los envios realizados por un cliente especifico en todas las oficinas
// Q5. Listar los clientes que han realizado envios en una determinada oficina
// Q6. Listar los envios de todas las oficinas con estatus de entregado
// Q7. Listar los clientes y sus envios que se han remitido por el servicio terrestre considerando todas las oficinas
// Q8. Listar los clientes y sus envios que se han remitido por el servicio express considerando una oficina en especifico
